Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec des personnes ou des événements réels est purement fortuite.]
[Épisode 11]
Je n'aurais pas dû aller à Muchang dès le départ.
Rien de tout cela ne se serait produit à l'époque.
Je vais tout quitter maintenant.
Je suis désolé, Monsieur le Président.
Tu veux tout abandonner et mourir maintenant ?
Président.
Monsieur le Président, vous étiez vivant depuis le début ?
Pourquoi es-tu sorti(e) ?
Maître Lee.
Vous étiez au courant de ça aussi ?
Madame.
Qu'avez-vous fait tous les deux... Mais qu'avez-vous donc fait !
Expliquez-vous.
Pourquoi ne me lâches-tu pas et ne parles-tu pas ?
Yeong Ran, arrête !
Président.
Tu t'es joué de moi pendant tout ce temps ?
Ça a dû être amusant, hein ?
Vous avez aimé me regarder me battre pour ma vie ?
Ce n'était pas si amusant.
Vous saviez donc tout ?
Sais-tu seulement ?
Combien de personnes ont été blessées à cause de toi ?
Et alors ?
Tu es fauché, mais toujours vertueux, hein ?
Pensiez-vous que changer de vie était si facile ?
Tu veux tout abandonner maintenant ?
Quoi ? Tu comptes mourir ?
Qu'est-ce que c'est ça?
[Lettre de suicide]
Ga Seon Yeong a-t-il écrit ceci aussi ?
Madame, cherchiez-vous vraiment à mourir ?
Président.
Non, je vais bien.
Quand j'ai pointé le pistolet sur sa tête,
tout est devenu clair.
Même si je meurs,
Ga Seon Yeong a refusé de libérer Jeon Dong Min.
Elle me ferait porter le chapeau pour tous ses crimes.
Et faire passer Jeon Dong Min pour un complice.
Évidemment.
Maintenant, tu penses comme Seon Yeong.
Président.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit de tout ça ?
Je suis un homme d'affaires.
J'ai toujours besoin de plusieurs
plans de secours pour survivre.
Tu ne me faisais même pas confiance ?
J'ai risqué ma vie en venant ici
pour quelqu'un qui ne me fait pas confiance.
Yeong Ran.
Notre relation
est strictement contractuel.
Maître Lee.
Modifier le testament.
Président.
Non seulement je laisse mes biens,
mais aussi transmettre la
présidence du groupe Gaseong à Kim Yeong Ran.
Vous proposez
également à Madame le poste de présidente du groupe Gaseong ?
C'est le seul moyen d'utiliser la puissance du groupe Gaseong.
Combien de temps allez-vous laisser
Seon Yeong tout contrôler ?
Je suis désolé.
J'ai besoin de plus de temps pour réfléchir.
Monsieur le Président, ça va ?
Ça ne va pas. Laissez-moi vous porter.
Allez, on y va.
Monsieur le Président, patientez encore un peu.
Nous y sommes presque.
C'est fait.
[Le lien de M. Jeon avec le meurtre du vice-président
et la veuve du défunt président]
[Est-ce que M. Jeon, qui a livré des fraises à
la résidence du président Ga, a tué le vice-président du groupe Gaseong ?]
Te voilà.
Comment va le président maintenant ?
Comme vous pouvez le constater, il ne lui reste plus beaucoup de temps.
La morphine provoque
des symptômes occasionnels de démence.
Ga Seon Yeong a déjà fait son premier pas.
Maître Lee.
Que devons-nous faire pour sauver M. Jeon Dong Min ?
Il s'agit du testament modifié personnellement par le président.
Rendons-le public lors des funérailles de Ga Seon Woo.
Avant l'assemblée générale des actionnaires ?
En se cachant à Muchang et en tuant le tueur à gages,
Vous avez fait capoter notre plan de tout révéler
Les crimes de Ga Seon Yeong, n'est-ce pas ?
Révéler cela nous donnera-t-il vraiment un avantage ?
À tout le moins, cela nous aidera à dégager
Le nom de Dong Min immédiatement.
Mais pourquoi diable sur Terre
Le président a-t-il trompé tant de gens ?
Il va falloir changer de plan.
Le changer ? Comment ?
Concluons-le comme un suicide par arme à feu.
« Un vieil homme en phase terminale laisse derrière lui sa jeune épouse. »
Plus l'histoire est croustillante,
Plus la presse reste focalisée sur notre famille…
Ce serait en effet choquant.
Je n'ai pas l'intention de mourir.
Quoi?
Que voulez-vous dire par là ?
C'est le dernier pari de ma vie.
Je dois voir de mes propres yeux comment cela se termine
avant de pouvoir mourir en paix.
Veuillez procéder aux préparatifs nécessaires.
Il nous faudra beaucoup de préparation pour simuler une mort.
En Corée, l'argent peut tout acheter.
Pourquoi faites-vous cela, Maître Lee ?
Est-ce uniquement pour les honoraires de succès ?
Bien sûr.
Je suis payé plus que je ne pourrais jamais gagner.
comme avocat au cours de toute une vie.
C'est tout ?
C’est le président Ga qui m’a aidé
quand j’étais un étudiant pauvre.
Il m'a accordé des bourses d'études.
Je rembourse cette dette en ce moment.
Permettez-moi plutôt de vous poser la question.
Pourquoi avez-vous choisi de vous impliquer dans cette affaire,
Mme Kim Yeong Ran ?
Tu pourrais mourir,
ou même finir par tuer quelqu'un d'autre.
Était-ce vraiment uniquement une question d'argent ?
Au début, tout était une question d'argent.
Mais maintenant, c'est aussi ma vengeance.
Je ne la laisserai pas s'en tirer avec de l'argent.
et une influence pour piéger des innocents.
Je révélerai tout ce
que Ga Seon Yeong a fait par l'intermédiaire de Gil Ho Se.
et assurez-vous qu'elle paie pour cela.
Ça fait longtemps
qu'on n'est plus sur la même longueur d'onde.
Professeur, quelle est cette soudaine occasion ?
Effacez-le complètement de l'affaire Seon Woo.
Compris.
Et ces deux-là ?
L'article aurait dû être publié ce matin.
Procureur Kim, assurez-vous que le scénario soit cohérent.
Oui, ne vous inquiétez pas.
Il ne devrait pas y avoir de problèmes.
La promenade d'aujourd'hui était vraiment agréable.
Faisons preuve de courage aujourd'hui aussi, Ju Won.
- Oui.
- Principal.
C'est le chaos, le chaos total !
Qu'est-ce que?
Avez-vous vu l'article ?
Ce.
[Est-ce que M. Jeon, qui a livré des fraises à
la résidence du président Ga, a tué le vice-président du groupe Gaseong ?]
Oh là là !
- Est-ce réel ?
- Chut !
Ta gueule!
Ju Won, entre d'abord, d'accord ?
- D'accord.
- C'est exact.
Hé.
Je vais me pencher sur la question discrètement,
alors tais-toi.
Kang Seong Tae, si ça se sait,
je saurai que ça vient de toi, compris ?
Si vous comprenez, hochez la tête.
Allez, Ju Won a besoin de manger.
Manger?
Toi!
Ferme-la !
Madame.
Tu vas assez souvent au bureau ces derniers temps.
Maître Lee est-il le seul présent ?
Pourquoi cela vous intéresse-t-il autant ?
Vous deux êtes renvoyés à compter d'aujourd'hui.
Quoi?
Madame,
même si nous sommes employés de maison,
nous licencier du jour au lendemain comme ça
est un licenciement abusif.
Vous ne le savez sans doute pas, mais...
Butler Choi.
Vous avez surfacturé.
pour les courses et les fournitures.
Devrions-nous les examiner un par un ?
D'accord, peut-être elle, mais pourquoi moi ?
Vous utilisez secrètement la voiture du président.
Les preuves restent visibles
sur vos réseaux sociaux, Monsieur Yang Cheol Su.
Vous pensez toujours que c'est un licenciement abusif ?
— Non.
— C'est…
Quittez cette maison immédiatement.
Merci pour votre service.
Madame, je vais tout supprimer.
Laissez-nous au moins le temps de faire nos valises avant de partir.
Quel comportement méprisable et mesquin ! Vraiment.
J'ai démissionné. C'est fini.
Tu démissionnes vraiment ?
Ouais.
On trouvera une solution.
Nous avons travaillé ensemble pendant si longtemps.
Assez.
Qu'est-il arrivé à M. Dong Min ?
Je suis justement en route pour le voir.
Obtenir une visite s'est avéré plus difficile que prévu .
Je devrais me dépêcher d'y aller.
J'irai aussi.
Vous aussi, Madame ?
Vous avez vu l'article sur Dong Min, n'est-ce pas ?
Partir maintenant ne servira à rien.
Je vais attendre dans la voiture.
Je dois au moins faire ça.
Très bien alors.
Madame, cela pourrait prendre un certain temps.
C'est très bien.
Compris.
[Commissariat de police de Pyeongtan]
Enfiler.
Mme Yeong Ran se porte bien, n'est-ce pas ?
Est-ce le moment pour vous
de vous préoccuper des autres ?
Vous avez été arrêté sur les lieux,
en possession d'une arme à feu, soupçonné de meurtre.
Si vous ne pouvez pas prouver
que vous n'êtes pas le meurtrier dans les 48 heures,
Vous serez directement envoyé en détention.
Enfiler.
Vous êtes l'avocat le plus compétent que je connaisse, n'est-ce pas ?
Vous débarquez comme ça, d'un coup ?
Écoutez attentivement, Jeon Dong Min.
Vous avez poursuivi Gil Ho Se
à cause de ce qui s'est passé à Muchang.
Lorsque Gil Ho Se a tenté de tuer Ga Seon Woo
et de se suicider,
Vous avez essayé de l'arrêter, mais vous avez échoué.
Et dans la lutte avec l'arme que vous avez prise,
Il s'est déclenché accidentellement.
Compris.
Mais plus important encore,
Aidez à protéger Mme Yeong Ran contre les blessures.
Madame n'est pas une personne aussi fragile.
Et quant à Ju Won...
Il s'inquiétera si je ne rentre pas.
Veuillez parler à Mi Seon pour moi.
Bon sang.
Malgré tout ça, tu t'es quand même précipité
sans réfléchir ? Hein ?
Voilà comment ça s'est passé.
Mais comment avez-vous fait pour retrouver Gil Ho Se ?
J'ai mené l'enquête par l'intermédiaire de Jeong Woo et j'ai découvert que
Gil Ho Se avait des liens avec Ga Seon Yeong qui remontaient à
lorsqu'il purgeait sa peine à la prison de Cheongsan.
Ils se sont également rencontrés dans un petit théâtre
le jour de la mort de Ga Seon Woo.
Ce genre d'alibi avait probablement été
préparé à l'avance par Ga Seon Yeong.
Vous n'êtes même pas détective.
Pourquoi l'avez-vous poursuivi jusque-là ?
— Espèce de fou !
— Tu t'en rends compte seulement maintenant ?
Je le savais depuis le début,
mais tu es plus fou que je ne le pensais, hein ?
Oh, et.
Madame m'a demandé de vous dire
qu'elle tiendra sa promesse.
Dong Min, je suis désolée de t'avoir laissé seul.
Je viendrai te chercher bientôt.
Mme Yeong Ran,
Je sais bien qu'elle est quelqu'un
qui tient toujours ses promesses.
Oui.
Nous sommes en pleine visite. Qu'est-ce que c'est ?
Un mandat d'arrêt d'urgence a été émis contre Jeon Dong Min.
Il est transféré en détention.
Un mandat d'urgence ?
Avez-vous vérifié tous les éléments de preuve recueillis sur les lieux ?
Le coupable est la personne parmi les deux corps
qui n'est pas Ga Seon Woo.
Cette personne a tué Ga Seon Woo
puis s'est suicidée.
Il n'y avait pas d'autres victimes
sur les lieux outre Ga Seon Woo.
Quoi?
Hé, on n'a pas le temps. Éliminez-le vite.
Allons-y.
Enfiler.
Qu’en est-il des empreintes digitales sur l’arme à feu ?
Les avez-vous vérifiés ?
Monsieur Dong Min.
[Commissariat de police de Pyeongtan]
Où emmènent-ils M. Dong Min ?
Il est transféré en centre de détention.
Il n'existe aucune preuve que
M. Dong Min ait tué Ga Seon Woo.
Mais rien ne prouve non plus qu'il ne l'ait pas fait.
Madame, il semblerait que Ga Seon Yeong
ait pris possession du corps de Gil Ho Se.
Nous avons besoin de l'autopsie du corps pour prouver quoi que ce soit.
mais elle l'a complètement effacé
des enregistrements de la scène.
Concentrons-nous donc
d'abord sur la recherche du corps de Gil Ho Se.
par tous les moyens nécessaires.
C'est un bon plan, Madame.
[Hôpital de Gaseong]
Très bien, à partir de maintenant,
parmi les corps arrivés hier,
Je recherche une personne mesurant 1,80 m et de corpulence mince.
avec une cicatrice à la clavicule et des blessures par balle.
Nous sommes pressés par le temps. Agissez vite.
- Oui.
Je vous le cuisine ?
Penses-tu pouvoir y arriver aussi bien que moi ?
Ce n'est pas comme ça que je t'ai appris à le faire.
J'ai appris ça à Muchang.
As-tu appris de ce type, Jeon Dong Min ?
Celui qui a livré les fraises,
le cousin de l'avocat Lee.
Ce jeune homme, n'est-ce pas ?
Oui, c'est exact.
Il n'a jamais livré de fraises en retard.
et apportait toujours les meilleurs fruits.
Chaque fois qu'il venait, même quand je ne répondais pas,
Il a laissé des notes demandant à se rencontrer en personne.
Il semblait être un jeune homme très sérieux.
Il m'a énormément aidé.
On n'aide pas les autres sans raison.
Président.
Monsieur Jeon Dong Min
n'est pas du genre à aider avec des arrière-pensées.
Alors il doit avoir des sentiments pour vous.
Il y a quelque chose que je dois régler.
Je devrais y aller maintenant.
Yeong Ran.
Si je n'avais pas eu confiance en toi,
je ne serais pas arrivé aussi loin.
Je reviendrai.
C'est bien.
Entrez.
Oh, Yeong Ran.
Qu'est-ce qui vous amène ici si tard ?
Besoin de quelque chose ? Envie de quelque chose ?
Byeol Nae.
J'ai un endroit où aller.
Avec moi?
Vous avez dit que vous teniez
un stand de vêtements avant, c'est bien ça ?
Hein?
Oh, je l'ai fermé après une grosse arnaque.
Mais pourquoi cette question soudaine ?
Je veux m'habiller élégamment demain.
Ni modeste ni élégant,
mais quelque chose de tellement frappant
que les gens ne peuvent pas détourner le regard.
Hein?
- Waouh !
- C'est Kim Yeong Ran !
Mme Kim Yeong Ran,
Reconnaissez-vous une quelconque implication ou des soupçons
d'être derrière le meurtre du vice-président Ga Seon Woo ?
Quelle est votre relation
avec le suspect arrêté sur les lieux ?
Bon sang.
Depuis quand notre groupe Gaseong
devenir une entreprise qui se délecte de ce genre de ragots ?
Vous vouliez probablement ma mort.
Désolé d'être revenu vivant.
Je crois que je dois trouver
le véritable meurtrier de votre frère.
Sinon, Seon Woo serait vraiment pitoyable.
Merci d'avoir participé.
Les obsèques du vice-président Ga Seon Woo ont lieu aujourd'hui.
Tout d'abord, nous tenons à présenter nos plus sincères condoléances.
Et je demande respectueusement à
tout le monde, sauf à la famille, de ne pas le faire.
Les dirigeants du groupe Gaseong
sont priés de quitter cette salle.
Je vais maintenant lire à haute voix le testament
de feu le président Ga Sung Ho.
Elle était initialement prévue
pour l'assemblée générale des actionnaires,
mais à la demande de
l'épouse du défunt président Ga Sung Ho,
Nous avons avancé dans le processus de divulgation.
[Le testament]
Le testament du défunt président Ga Sung Ho
Voici comment cela se présente.
Moi, Ga Sung Ho,
je lègue tous mes biens à Kim Yeong Ran.
Parallèlement, je nomme Kim Yeong Ran
successeur à la tête du groupe Gaseong.
Tous les membres du conseil d'administration et les dirigeants du groupe Gaseong
apporter ma pleine coopération
à mon successeur, Kim Yeong Ran.
Ceci est mon dernier souhait, moi, Ga Sung Ho, je le déclare.
Alors,
On se voit tous à l'assemblée générale des actionnaires.
Directeur Park,
Cela signifie-t-il que nous devons voter pour elle
lors de l'assemblée générale des actionnaires ?
Soyez silencieux.
N'imaginez même pas faire des bêtises.
Les articles concernant Dong Min
ont quasiment disparu.
Les médias regorgent d'articles vous traitant
de profiteuse choisie comme héritière du groupe Gaseong.
Vous avez même été désigné
comme étant derrière la mort du vice-président Ga.
Les commentaires sont presque tous haineux.
Oh, Madame !
Les recherches associées affichent des informations
sur votre tenue.
Voir tes progrès jour après jour me rend fier.
Un instant.
Oui.
Merci pour votre excellent travail.
Nous avons retrouvé le corps de Gil Ho Se.
Il est classé comme non réclamé
et se trouve à la morgue de l'hôpital municipal.
Passons à l'étape suivante.
Je reviens tout de suite.
Je vais gagner du temps.
Et le corps de Ho Se ?
Le procureur Kim a déclaré que le corps n'avait pas été réclamé,
il sera donc incinéré dans quelques jours.
Allez le faire incinérer immédiatement.
Compris.
[Hôpital pour personnes âgées]
Vous êtes prêts ?
Oui.
Puis-je entrer un instant ?
Je vous en prie.
- Traitez ceci en premier.
- Oui, compris.
Attendez un instant.
Veuillez traiter ceci en premier.
- Oui.
- Compris.
Dépêchons-nous.
Arrêt.
Je vais vérifier le corps.
Que fais-tu en ce moment?
Il s'agit d'un corps non réclamé.
Voici le corps qui se trouvait sur les lieux du crime.
Vous comptez vraiment
suivre les procédures légales pour le faire incinérer ?
Que fais-tu?
Salut, Kim Yeong Ran.
Autant y aller tout simplement.
Hé, emmenez-la.
Oui.
Arrêtez, arrêtez !
Arrêtez ça.
Par ici.
On a eu du retard pour faire venir l'équipe de sécurité.
Désolée, Madame.
Vous travaillez dans un bureau municipal, n'est-ce pas ?
Oui, je suis membre du personnel.
Le gardien de Gil Ho Se est là.
Pardon?
Il n'est plus sans famille.
Sa tante au cinquième degré est arrivée.
Madame Gil Do Yeon, veuillez vérifier.
Oui, c'est Gil Tae.
Je suis désolé, Professeur.
Tu aurais dû la tuer pour l'arrêter !
Hyeon Woo.
C'est votre dernière chance.
Dites au procureur Kim de faire procéder à
l'autopsie de Gil Ho Se par tous les moyens nécessaires.
J'ai compris?
Compris.
Faites croire à un accident.
Arrêtez-vous là.
— Inspecteur.
— Oui ?
Que fais-tu en ce moment?
Je suis venu chercher le rapport d'autopsie.
Je suis l'inspecteur Jun Ho
de la division 2 des crimes violents.
L'autopsie de Gil Tae, principal suspect
retrouvé sur les lieux du meurtre de Ga Seon Woo,
sera prise en charge par notre service.
Qu'est-ce que tu caches
dans ton dos ? Dis-le-moi.
Que fais-tu?
[Rapport d'incident mortel au port de Pyeongtan]
Nous prenons désormais en charge ce dossier.
Hé, attendez une minute.
Hé ! Hé !
Je t'avais dit de lâcher prise.
Hé!
Heureusement que nous sommes venus ici.
Jusqu'où
s'étend réellement l'influence de Ga Seon Yeong ?
En effet, Madame.
Quand les résultats de l'autopsie seront-ils publiés ?
Nous avons fait jouer nos relations, donc ça devrait arriver rapidement.
Si nous prouvons la présence de résidus de poudre à canon
sur le corps de Gil Ho Se
le relie au crime,
Dong Min pourrait être libéré prochainement.
Une fois que nous aurons prouvé que Ga Seon Yeong était derrière Gil Ho Se,
Nous verrons la fin de ce match.
Ah, Madame.
Qu'en est-il des caméras de surveillance que vous avez installées à Muchang ?
Gil Ho Se a enlevé toutes les caméras.
Alors,
Il existe une autre solution.
[Kim Se Rang, Lettre de démission]
Où vais-je trouver un autre professeur maintenant ?
Oh là là !
Oh, Don.
Oh, bien sûr.
D'accord, compris.
Où dois-je aller ?
Bien.
Président.
C'est toi, Ye Rim ?
Entrons, Monsieur le Président.
Le président ne me reconnaît pas non plus ?
Il n'était pas comme ça avant.
mais ses épisodes de démence
se sont aggravés ces derniers temps.
Allons-y vite.
Je veux montrer au président
mettre fin à cette vengeance au plus vite.
Convenu.
Oui.
Oh, Yeong Ran.
J'ai besoin d'une faveur, Byeol Nae.
Bien sûr, tout ce que vous voulez.
Ne venez plus à la maison principale.
Au lieu de cela, surveillez qui s'approche de chez moi.
D'accord, compris, Yeong Ran.
Au fait, Yeong Ran,
tu m'as demandé des vêtements
pour sauver cette personne, n'est-ce pas ?
N'hésitez pas à demander à tout moment.
Merci, Byeol Nae.
N'en parlons pas.
[Travail de Geuncheon]
- Oh, Don.
- Don.
Pourquoi tant de monde ?
Pour ce genre de chose,
plus on est de fous, plus on rit !
Nous n'avons pas pu dormir et sommes partis à l'aube !
Où est-il passé, ce petit voyou ?
- Montrez le chemin.
- Avancez, menez.
- Allons-y.
- Dépêchez-vous.
Veuillez confirmer qu'il s'agit bien de la bonne personne.
Oui, c'est bien ce rat-là.
Absolument.
Cet homme ici
a tenté de tuer Mme Bu Se Mi...
non, Mme Kim Yeong Ran.
Il a également blessé Mme Baek Hye Ji. N'est-ce pas ?
Oui, c'est exact.
Ce petit voyou a simulé une boiterie.
et s'est même fait passer pour un chauffeur de navette scolaire.
Il a fait tellement de mauvaises choses et il a fini comme ça.
Nous le recherchons activement
depuis qu'il a fui les lieux du crime.
- Oui.
- Compris.
Alors tout le monde a vu ça
Cette personne a tenté
de tuer Mme Kim Yeong Ran, n'est-ce pas ?
Quelqu'un a-t-il été témoin direct de cela sur les lieux ?
Le témoignage de la victime ou des témoins
sera probablement le plus utile.
Moi.
Je l'ai vu.
Madame Baek Hye Ji !
Elle est là. Elle est venue.
C'est elle la victime.
— Exact.
— Oh, Seigneur.
Ce sont les blessures.
C'est la personne qui m'a poignardé.
Vous avez donc
également été témoin de la tentative d'assassinat de Mme Kim Yeong Ran par cette personne ?
Une fois que vous aurez un peu récupéré,
Pourriez-vous vous rendre au poste de police
pour faire des déclarations supplémentaires ?
Je vais.
Cela devrait grandement faciliter l'enquête.
Merci à tous.
Vous pouvez revenir en arrière maintenant.
Mme Baek Hye Ji.
Ça va ?
Principal.
J'avais vraiment envie de te voir.
Moi aussi, beaucoup.
Oh, Seigneur.
Merci d'avoir protégé notre petit agneau.
Ces deux-là étaient-ils proches à l'origine ?
Quand Mme Baek Hye Ji s'est-elle réveillée ?
Ah, Don, c'est...
Ne me fixez pas du regard. Ça fait peur.
Le truc, c'est que...
Mme Hye Ji.
Je viens de parler avec le directeur.
Tous les habitants de Muchang
arrivent à Séoul demain.
Le méchant qui t'a fait du mal
est morte, Hye Ji.
Nous avons donc besoin de votre témoignage...
Mme Hye Ji.
Pouvez-vous m'entendre?
Docteur, Docteur...
Médecin.
Médecin!
Enfiler.
Donc Dong Min va être libéré maintenant, n'est-ce pas ?
Ma sœur, c'est moi, Lee Don. Ne t'inquiète pas.
Oui, oui. Notre Don est le meilleur.
Mais Mme Bu Se Mi n'est pas là.
Elle est devenue assez célèbre ces derniers temps.
Oh.
Pourriez-vous me livrer ceci ?
Lorsque Mme Bu Se Mi a donné son dernier cours
à la maternelle,
[Madame Bu Se Mi, vous me manquez, de la part de Ju Won]
Les enfants lui ont écrit ces lettres.
D'accord, compris.
Au fait, où se trouve le bureau des affaires civiles ici ?
Pourquoi le bureau des affaires civiles, tout à coup ?
J'ai recueilli les pétitions des villageois.
Nous devons activement faire connaître
la situation injuste de Dong Min et obtenir son expulsion au plus vite.
Vous n'êtes pas obligé d'aller aussi loin.
Dong Min sera bientôt libéré.
Retournez-y maintenant.
Non...
- Mi Seon.
- Oui.
Ils ont dit que le bureau des affaires civiles se trouvait par là.
Lee Don, on s'en occupe.
Ne t'inquiète pas trop.
Don, concentre-toi sur ce que tu peux faire.
Je ferai ce que je peux.
Dépêchons-nous.
— Don, bonne chance.
— Par ici ?
— Don, tiens bon.
— Ce n'est pas ça.
- Mi Seon, c'est là.
- Viens vite.
Oui, c'est ma sœur.
Mme Baek Hye Ji a bien conclu son témoignage.
La réalisatrice Kim affirme qu'elle ira mieux
après quelques jours supplémentaires à l'hôpital.
Madame, et ceci...
Ce sont des lettres écrites
par les enfants de maternelle eux-mêmes.
[Madame Bu Se Mi, tu me manques, de la part de Ju Won]
Je pensais que vous aimeriez le savoir.
Les résultats de l'autopsie viennent d'arriver.
Les résidus de poudre et les empreintes digitales
Tous correspondent à Gil Ho Se.
On en conclut qu'il a tué Ga Seon Woo
avant de se suicider.
Dong Min sera bientôt libéré.
C'était remarquablement rapide.
Madame, je suis Lee Don.
Rendons maintenant la pareille
à Ga Seon Yeong, comme elle le mérite.
Faisons ça.
— Don.
— Ouais.
Ah, même si vous vous connaissez déjà,
je vais vous présenter correctement.
Il s'agit de l'héritier du groupe Gaseong,
Non pas une profiteuse, mais Madame Kim Yeong Ran.
Seung Hee, assieds-toi.
D'accord.
J'ai demandé à vous rencontrer car j'avais
quelque chose d'important à vous remettre.
Qu'est-ce que c'est ça?
De son vrai nom Gil Tae, alias Gil Ho Se.
Les autopsies confirment que Gil Ho Se
est le meurtrier de Ga Seon Woo.
Et il existe des témoignages selon lesquels
Il a essayé de me tuer à Muchang.
Quelle était exactement la nature de la relation
entre Ga Seon Woo et Gil Ho Se ?
Non pas Ga Seon Woo, mais Ga Seon Yeong.
Ils se sont rencontrés grâce au
programme de réhabilitation de la prison de Cheongsan.
À partir de ce moment-là, ils ont développé une relation profonde.
Vous insinuez qu'elle a tué son propre frère ?
C'est impossible.
De telles choses impossibles
se produisent fréquemment par ici.
Journaliste Pyo, vous devriez également être puni
par Ga Seon Yeong pour ce qu'elle a fait.
Mais la dernière fois aussi,
tous les articles ont été bloqués par le haut.
Cela n'arrivera absolument pas cette fois-ci.
Ne t'inquiète pas.
Attends une minute.
Il semblerait que le professeur Ga Seon Yeong rencontre
Gil Ho Se, de son vrai nom Gil Tae.
un prisonnier qu'elle a rencontré
par le biais du programme de réhabilitation
à la prison de Cheongsan, jusqu'à récemment.
Et alors ?
Gil Ho Se était également présent sur le quai
où le vice-président Ga Seon Woo est décédé.
Pourtant, aucun article de presse ni document n'en fait mention.
Cela ne vous paraît-il pas suspect ?
Il y a dix jours, il a même tenté
de tuer Kim Yeong Ran.
Nous avons recueilli tous les
témoignages des témoins et des victimes sur les lieux.
Monsieur le Président, allez-vous laisser
passer cette information exclusive ?
Allons-y.
Vraiment?
Libérez-le.
Notre mission est de rapporter la vérité, n'est-ce pas ?
Senior ! Alors, devrais-je vraiment écrire l'article ?
Professeur.
Professeur Ga Seon Yeong.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous connaissez Gil Ho Se, n'est-ce pas ?
Le jour du décès de M. Ga Seon Woo, la dernière personne
qu'il a rencontrée était vous, Mme Ga Seon Yeong.
Nous aurons besoin de votre entière coopération
pour cette enquête.
Attendez un instant.
Ce jour-là, c'est moi qui ai rencontré
Gil Ho Se, et non le professeur.
Quoi?
L'abonné que vous essayez d'appeler
n'est pas disponible. Après le bip...
[Procureur Kim]
[Commissaire de police Jeong Byeong Gil]
L'abonné que vous essayez d'appeler n'est pas disponible.
[Après la mort du vice-président de Gaseong, la police découvre
des preuves désignant sa sœur comme commanditaire]
Ye Rim.
L'humiliation que vous avez subie,
Je rembourse intégralement.
Madame.
Êtes-vous ici?
Vous ne l'êtes pas, n'est-ce pas ?
C'est vraiment sale et méprisable...
Encore tout jeune, et toi,
On monte en grade grâce au mariage, hein ?
« Partir immédiatement ? »
Très bien, je pars immédiatement.
Mais j'emporte mon indemnité de départ.
J'ai travaillé comme une forcenée dans cette maison.
Mais,
J'essayais de remettre chaque chose
à sa place.
J'ai ordonné à Gil Ho Se de tuer Kim Yeong Ran.
Vous savez que la complicité de meurtre
est considérée comme un meurtre à part entière, n'est-ce pas ?
Monsieur Ham Hyeon Woo.
Vous avez travaillé
longtemps comme secrétaire de Mme Ga Seon Yeong, n'est-ce pas ?
De plus, Kim Yeong Ran et Baek Hye Ji ont toutes deux
survécu à des tentatives de meurtre.
Un chef d'accusation de meurtre,
et deux chefs d'accusation de tentative de meurtre.
Vous risquez probablement au moins dix ans de prison.
Quel est le montant de l'offre de Ga Seon Yeong ?
Je garderai le silence jusqu'à l'arrivée de mon avocat.
C'était bien le Président, n'est-ce pas ?
Président.
C'est bien toi, n'est-ce pas ?
Il est chaleureux.
Président, vous êtes vivant ?
Donnez-moi de l'eau.
Oui, oui, Président.
Président.
Tiens, bois de l'eau.
Oh là là, oh là là.
Président.
Ça va ?
Vous souvenez-vous de moi?
C'est moi, Butler Choi.
Mais que se passe-t-il donc ?
Non.
Président.
Regardez ici.
Un, deux.
Oh, splendide.
Maintenant, prenons-en une ensemble aussi.
Un deux trois.
Président.
Vous souvenez-vous de Kim Yeong Ran ?
Elle était votre agent de sécurité.
OMS?
Ah, celle qui a l'air si ordinaire, avec son visage pitoyable.
Ouais.
Exactement.
Un visage qu'on ne retient même pas en mémoire.
Permettez-moi de vous accompagner jusqu'à la chambre, Monsieur le Président.
Ici.
Tenez votre canne.
Bien.
Maintenant, on va vous aider à vous lever.
Un deux trois.
Encore une fois, un, deux, trois.
Oh, bravo !
Un, deux.
[Butler Choi]
Peu importe, laisse tomber.
Il s'agit d'une pièce à conviction cruciale.
[Ga Sung Ho]
Ye Rim.
Où es-tu en ce moment?
Ga Sung Ho ?
Madame, le président Ga Sung Ho,
atteint de démence, se trouve dans la maison principale.
Mon silence a un prix.
Si vous voulez que je me taise, 300 millions de wons...
Mais je ne pense pas que cela perturbera Yeong Ran le moins du monde.
[Professeur Ga Seon Yeong]
Professeur?
Oui, donc vous voulez que je le fasse
Éteignez tous les systèmes de vidéosurveillance de la maison.
et faire sortir tout le monde du bâtiment principal ?
Je ferai n'importe quoi si le prix est correct, bien sûr.
Oui.
Cette famille est finie.
Bien.
Au revoir.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Un cadeau surprise pour vous.
Ne me dites pas que c'est M. Dong Min ?
Il sortira bientôt.
Je suis avocat et je facture 10 000 wons
la minute, n'est-ce pas ?
Elle est encore plus impatiente que le président.
J'aurais dû acheter du tofu.
Prisonnier 1227, Jeon Dong Min.
Ces objets vous appartiennent-ils ?
Vérifiez-les vous-même.
Oui.
[Monsieur Dong Min, je suis désolée de vous avoir laissé seul.
Je viendrai vous chercher bientôt.]
Qu'est-ce que c'est ça?
Panne de courant ?
Oh mon Dieu.
[Byeol Nae]
Oui, Byeol Nae.
Yeong Ran, quelqu'un est venu à la maison.
OMS?
Y a-t-il un problème, Byeol Nae ?
Ga Seon Yeong est là.
Ga Seon Yeong est venue à la maison.
Compris. J'arrive tout de suite, Byeol Nae.
Maître Lee, j'ai besoin d'emprunter votre voiture.
Prenez soin de M. Dong Min pour moi.
Que se passe-t-il, Madame ?
Elle a dit que Ga Seon Yeong était venue.
Attendez.
Madame.
Je partirai dès que Dong Min sortira.
Oui.
Dong Min.
Où est Yeong Ran ?
Eh bien, c'est...
Ye Rim, tu es venu ?
Pourquoi es-tu si en retard ?
J'attends depuis si longtemps.
??? Commencer à renaître ???
??? C'est le moment ???
Même les cicatrices cachées brilleront.
??? Je partage la lumière ???
??? J'illuminerai les jours plongés dans les ténèbres ???
[20e assemblée générale des actionnaires du groupe Gaseong]
Le directeur Ga a été élu 2e PDG.
Même le système de vidéosurveillance de la bibliothèque secrète ne fonctionnait pas.
Comment vous sentez-vous en ce moment ?
Vous séjournez à Muchang.
Voilà comment vous pouvez aider.
Yeong Ran, contactez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
À tout moment.
C'est vous qui avez ordonné l'assassinat de
Ga Seon Woo et Kim Yeong Ran, n'est-ce pas ?
Je vais vous faire comprendre que vous n'êtes rien.
C'est terminé pour toi, Ga Seon Yeong.
Maintenant, il faut aussi donner une réponse à cet autre type.
Je ne suis pas une bonne personne, Dong Min.
Mais pour moi, tu es
la meilleure personne de toutes, Yeong Ran.